Repository: abenori/TeX2img
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AUTHORIZEDERROR
source: Cannot write {0}
ja_jp: {0} に保存できませんでした。

# GENERATEERROR
source: Failed to generate the image. Please check the source code.
ja_jp: 画像生成に失敗しました。 ソースコードにエラーがないか確認してください。

# INVALID_EXTENSION
source: {0}: Invalid extension.
ja_jp: {0}: ファイルの拡張子が不正です。

# NOSYSTEMFILE
source: Since the following files are not found, TeX2img cannot executed.
ja_jp: 以下のファイルが見つからないため，起動することができませんでした。

# PATHERROR
source: Cannot execute {0}. Check the path of {1}.
ja_jp: {0} を起動することができませんでした。 {1} のパスの設定が正しいかどうか，確認してください。

# IOERROR
source: Generating Failed because {0} is opened by another application.{1} Please close the application and retry.
ja_jp: {0} が他のアプリケーション開かれているため生成できませんでした。 このファイルを開いているアプリケーションを閉じて再試行してください。

# ANALYZESOURCEERROR
source: Parsing of the source file failed. Please check \\begin{document}, \\end{document} etc.
ja_jp: TeX ソースファイルの解析に失敗しました。 \begin{document} や \end{document} 等が正しく入力されているか確認してください。

# CHECK_ENCODEMSG
source: The current character code is {0}, but the file seems to be with {1}. Do you want to use {0}?
ja_jp: 設定されている文字コードは {0} ですが，読み込まれるファイルは {1} と推定されました。推定の {0}を用いてもよろしいですか？

# DETECTERROR
source: An error is detected. Please retry. {0}
ja_jp: エラーが発生しました。しばらくしてからもう一度試してみてください。 {0}

# EMBED_IS_ONLY_NTFS
source: Embedding the source code is only supported with the NTFS file system.
ja_jp: NTFS ファイルシステム以外ではソースファイルの埋め込みはサポートされていません。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Failed
ja_jp: 失敗

# FAIL_OPEN
source: Cannot open {0}.
ja_jp: {0} が開けません．

# FAIL_TMPFILE
source: Failed to make a temporary file. Please check the folder {0}
ja_jp: 一時ファイルの生成に失敗しました。作業フォルダ {0} を確認してください．

# FAIL_TMPFOLDER
source: Failed to make a temporary folder {0} Please check TMP and TEMP.
ja_jp: 一時フォルダ {0} の作成に失敗しました。環境変数 TMP 及び TEMP を確認してください。

# IGNOREDERRORWARNING
source: Some errors are ignored. The result might be not as expected. Check the source again.
ja_jp: コンパイルエラーを無視して画像化を強行しました。 結果は期待と異なる可能性があります。 ソースを修正しエラーを解決することを推奨します。

# IMPORTDIALOG_FILTER
source: TeX source (*.tex)|*.tex|Image files ({0})|{1}|All files (*.*)|*.*
ja_jp: TeX ソースファイル (*.tex)|*.tex|画像ファイル ({0})|{1}|全てのファイル (*.*)|*.*

# IMPORTMSG
source: Are you sure you want to replace the current preamble and source with the imported file? The current preamble and the source will be remoevd.
ja_jp: ファイルをインポートします。 現在のプリアンブル及び編集中のソースは破棄されます。 よろしいですか？

# NOTEXIST
source: {0} does not exist.
ja_jp: {0}が存在しません。

# NO_EMBEDDED_SOURCE
source: The source file is not embedded in {0}.
ja_jp: {0} にはソース情報がないようです。

# ONLY_INPUTMODE
source: This function can be used only with the direct input mode.
ja_jp: TeX コード直接入力時のみ利用可能です。

# PUSHYORN
source: Input y or n.
ja_jp: y または n を入力してください。

source: Stop
ja_jp: 中断

# TOOLERROR
source: Failed to execute {0}. Don't delete the folder {1}.
ja_jp: "{0} を起動することができませんでした。 付属の {1} フォルダを消さないでください。

source: Warning
ja_jp: 警告

# ALLPAGE_EMPTYMSG
source: All pages are empty.
ja_jp: 全てのページから空ページでした。

# COMPILE_TEX
source: Compiling TeX source
ja_jp: TeX ソースのコンパイル

source: DVI To PDF
ja_jp: DVI から PDF への変換

# EMPTYMSG
source: The page {0} is empty.
ja_jp: {0} ページ目が空ページでした。

source: EPS To PDF
ja_jp: EPS から PDF への変換

# EXEC_GS
source: Execute Ghostscript
ja_jp: Ghostscript の実行

# EXEC_MUDRAW
source: Execute mudraw
ja_jp: mudraw の実行

# EXEC_PDFIUMDRAW
source: Execute pdfiumdraw
ja_jp: pdfiumdraw の実行

# EXEC_PDFTEX
source: Execute pdftex
ja_jp: pdftex の実行

# FAIL_CONCAT_IMAGES
source: Fail to concatinate images.
ja_jp: 画像の結合に失敗しました。

# FAIL_GETBOUNDINGBOX
source: Fail to get boundingbox.
ja_jp: BoundigBox の取得に失敗しました。

# FAIL_PDFPAGES
source: Fail to get total pdf pages.
ja_jp: 生成された PDF のページ数の取得に失敗。

# FREEZMSG
source: It is taking a long time for {0}. The program may be freezing. Do you want to continue? If it is not continued, it will be killed.
ja_jp: {0} に時間がかかっているようです。 フリーズしている可能性もありますが，このまま実行を続けますか？ 続けない場合は，現在実行中のプログラムを強制終了します。

source: Get BoundingBox
ja_jp: BoundingBox の取得

source: PDF To EPS
ja_jp: PDF から EPS への変換

source: PS To PDF
ja_jp: PS から PDF への変換

# SKIPPED_BACAUSE_EMPTY
source: The page {0} is skipped because it is empty.
ja_jp: {0} ページ目が空ページだったため画像生成をスキップしました。

# STOPCONVERTMSG
source: Stop converting.
ja_jp: 処理を中断しました。

# TEX_DISTRIBUTION
source: TeX distribution ({0})
ja_jp: TeX ディストリビューション（{0}）

# ADD_TEMPLATEMSG
source: Add template
ja_jp: テンプレートの追加

source: Bold
ja_jp: 太字

# CANNOT_OPEN_WORKDIR
source: Fail to open the working folder {0}, please check TMP and TEMP.
ja_jp: 作業フォルダ {0} を開けませんでした．環境変数 TMP 及び TEMP を確認してください．

# CHANGE_CURRENTPREAMBLE
source: Change the current preamble to the following: {0}
ja_jp: 現在のプリアンブルを以下の内容に変更します。よろしいですか？ {0}

# DELETEMSG
source: Are you sure you want to delete {0}?
ja_jp: {0} を削除します。よろしいですか？

# DETECT_RECOMMENDED_PATH
source: The following paths are suggested as a suitable to the template. Do you want to change?{0}
ja_jp: テンプレートの内容に合った実行パスとして以下が検出されました。現在の設定を変更しますか？{0}

# FAIL_GUESS
source: Fail to guess {0}.
ja_jp: {0} の推測に失敗しました。

# INPUTE_TEMPLATE_NAME
source: Please input the name of the template.
ja_jp: テンプレート名を入力してください。

# INVALID_TEMPLATE_NAME
source: [{0}] is not used as the name of a template.
ja_jp: [{0}] はテンプレート名には使えません。

source: Italic
ja_jp: 斜体

# MANAGE_TEMPLATES
source: Managing templates
ja_jp: テンプレートの管理

# NOTSELECTED_DELETETEMPLATE
source: Select a template to delete.
ja_jp: 削除するテンプレートを選択してください。

# NOTSELECTED_SHOWTEMPLATE
source: Select a template to show.
ja_jp: 表示するテンプレートを選択してください。

# NOTSELECTED_TEMPLATE
source: Please select a template name.
ja_jp: テンプレート名を選択してください．

# NOT_SPECIFY_ENCODE
source: no (input: {0})
ja_jp: 指定しない（入力 {0} ）

# OVERWRITEMSG
source: {0} exists. Do you wan to overwrite?
ja_jp: {0} は既に存在します。上書きしてもよいですか？

# OVERWRITETEMPLATEMSG
source: Are you sure you want to overwrite the template {0} with the current preamble?
ja_jp: {0} に現在のプリアンブルを上書きします。よろしいですか？

# RESTORETEMPLATEMSG
source: Are you sure you wan to restore the templates {0}?
ja_jp: {0} の中身を元に戻します。よろしいですか？

# RESTORETEMPLATE_COMPLETEMSG
source: Are you sure you wan to restore the templates {0} and remove other templates?
ja_jp: {0} の中身を元に戻し，それ以外を削除します。よろしいですか？

# SAVE_CURRENT_PREAMBLE
source: Save the current preamble
ja_jp: 現在のプリアンブルを保存

# SHOWTEMPLATEMSG
source: The template {0} is: {1}
ja_jp: {0} の中身は次の通りです。 {1}

source: Transparent
ja_jp: 透過

# CMDLINE_ANIMATION_DELAY
source: Delay of animation (sec)
ja_jp: アニメーションのディレイ（秒）

# CMDLINE_ANIMATION_LOOP
source: Loop count of animation (0 =infinity)
ja_jp: アニメーションのループ回数（0で無限）

# CMDLINE_ANTIALIAS
source: Anti-aliasing
ja_jp: アンチエイリアス処理

# CMDLINE_BACKGROUND_COLOR
source: Background color (ex: FF0000, red, "255 0 0")
ja_jp: 背景色 指定例： FF0000 , red , "255 0 0"

# CMDLINE_BATCH
source: Batch mode (stop/nonstop)
ja_jp: Batch モード（stop/nonstop）

# CMDLINE_BOTTOM_MARGIN
source: Bottom margin
ja_jp: 下余白

# CMDLINE_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Copy generated files to the clipboard
ja_jp: 生成ファイルをクリップボードにコピー

# CMDLINE_DELETE_DISPLAY_SIZE
source: Remove <width> and <height> (SVG(Z))
ja_jp: SVG の表示寸法を削除

# CMDLINE_DELETE_TMPFILES
source: Delete temporary files after compiling
ja_jp: 一時ファイルを削除

# CMDLINE_DVIDRIVER
source: Set path for dvi driver
ja_jp: DVI driver のパス

# CMDLINE_EMBED_SOURCE
source: Embed the source in output image files
ja_jp: ソース情報を生成ファイルに保存

# CMDLINE_EXIT
source: Save settings and exit
ja_jp: 設定の保存のみを行い終了する

# CMDLINE_GS
source: Set path for Ghostscript
ja_jp: Ghostscript のパス

# CMDLINE_GUESS_COMPILE
source: Guess compile
ja_jp: LaTeX ソースコンパイル回数を推定

# CMDLINE_HELP
source: Show this message
ja_jp: このメッセージを表示する

# CMDLINE_IGNORE_ERRORS
source: Force conversion by ignoring nonfatal errors
ja_jp: 少々のエラーは無視

# CMDLINE_KANJI
source: Character code (utf8/sjis/jis/euc/no)
ja_jp: 文字コード（utf8/sjis/jis/euc/no)

# CMDLINE_KEEP_PAGE_SIZE
source: Keep the original page size
ja_jp: ページサイズを維持

# CMDLINE_LATEX
source: Set path for latex
ja_jp: LaTeX のパス

# CMDLINE_LEFT_MARGIN
source: Left margin
ja_jp: 左余白

# CMDLINE_LOAD_DEFAULTS
source: Load default settings
ja_jp: 現在の設定をデフォルトに戻す

# CMDLINE_LOW_RESOLUTION
source: Generate images with low resolution
ja_jp: 低解像度で処理

# CMDLINE_MERGE_OUTPUT_FILES
source: Make a single file (PDF / TIFF /SVG(Z))
ja_jp: PDF / TIFF / SVG(Z) ファイルを単一ファイルに

# CMDLINE_MARGINS
source: Margins (all / leftright topbottom / left top right bottom)
ja_jp: 余白（一括/左右 上下/左 上 右 下）

# CMDLINE_NUM
source: (maximum) number of times for LaTeX
ja_jp: LaTeX ソースコンパイルの（最大）回数

# CMDLINE_OLDGS
source: Ghostscript is before version 9.14
ja_jp: 9.14 以前の Ghostscript

# CMDLINE_PREVIEW
source: Preview after compiling
ja_jp: 生成ファイルを開く

# CMDLINE_QUIET
source: Quiet mode
ja_jp: Quiet モード

# CMDLINE_RESOLUTION
source: Resolution level
ja_jp: 解像度レベル

# CMDLINE_RIGHT_MARGIN
source: Right margin
ja_jp: 右余白

# CMDLINE_SAVESETTINGS
source: Save settings
ja_jp: 設定の保存を行う

# CMDLINE_TIMEOUT
source: Time out period (seconds)
ja_jp: タイムアウト時間を設定（秒）

# CMDLINE_TOP_MARGIN
source: Top margin
ja_jp: 上余白

# CMDLINE_TRANSPARENT
source: Transparent
ja_jp: 透過

# CMDLINE_UNIT
source: Unit of margins ( bp/px )
ja_jp: 余白の単位（bp/px）

# CMDLINE_VERSION
source: Show version information
ja_jp: バージョン情報を表示する

# CMDLINE_WITH_TEXT
source: Keep original text information (PDF / SVG(Z))
ja_jp: PDF / SVG(Z) のテキスト情報を保持

# CMDLINE_WORKINGDIR
source: Working folder (tmp/file/current)
ja_jp: 作業ディレクトリ（tmp/file/current）

source: Usage:
ja_jp: 使い方：

# CMDLINE_ERROR_INVALID_BATCHTYPE
source: Specify stop or nonstop
ja_jp: stop, nonstop のいずれかを指定してください。

# CMDLINE_ERROR_INVALID_MARGIN
source: Unrecognized margin specification.
ja_jp: 余白の指定が不正です。

# CMDLINE_ERROR_INVALID_TIMEOUT
source: Time out period should be greater than zero.
ja_jp: "タイムアウト時間は 0 より大きい値を指定してください。

# CMDLINE_ERROR_INVALID_UNIT
source: Please specify bp or bx.
ja_jp: bp, px のいずれかを指定してください。

# CMDLINE_HELP_CURRENT
source: (Current: {0})
ja_jp: （現在：{0}）

# FAIL_INIT_PATH
source: Faile to guess paths of LaTeX / DVI driver / Ghostscript. Please set them manually.
ja_jp: LaTeX / DVI driver / Ghostscript のパス設定に失敗しました。 環境設定画面で手動で設定してください。

# INIT_PATH
source: Set paths as {0} {1} {2} {3} If they are not correct, please set them manually.
ja_jp: TeX 関連プログラムのパスを {0} {1} {2} {3} に設定しました。 違っている場合は環境設定画面で手動で変更してください。

# INVALID_COLOR_NAME
source: Invalid color name: {0}
ja_jp: 認識できない色名です：{0}

source: Invalid Input
ja_jp: 入力が不正です。

# INVALID_INPUT_TO_OPTION
source: The input to the option {0} is invalid.
ja_jp: オプション {0} への入力が不正です

# MAY_BE_OPTION
source: Do you mean a option name?
ja_jp: オプション名のミスの可能性もあります。

source: No argument.
ja_jp: 引数がありません。

source: No input file.
ja_jp: 入力ファイルがありません。

# NOOUTPUT_FILE
source: No input file for {0}.
ja_jp: ファイル {0} に対応する出力ファイルが指定されていません。

# NOTPOSSIBLEARG
source: Chose from {0}.
ja_jp: {0} のいずれかを指定してください。

source: Sample
ja_jp: サンプル

source: Seconds
ja_jp: 秒

# SEEHELPMSG
source: See help via {0}.
ja_jp: {0} によるヘルプを参照してください。

source: White
ja_jp: 白

# DASHTOLINE_FAIL_MSG
source: We skip a preprocessing for emf file because it failed.
ja_jp: EMFの前処理に失敗したため、この処理をスキップして続行します。

# CONFLICT_EXTENSION_MESSAGE
source: The extension of the output file is {0} but the extension of the file type you required is {1}. Choose the extension you want to use.
ja_jp: ファイル名の拡張子は {0} ですが，要求しているファイルの種類の拡張子は {1} です．どの拡張子を使うかを選んでください．
